做啦…
走開喇
死嘢
怕係咪？
世界之初
到處都是一片汪洋
然後，母親島的特非提
來到了人間
特非提之心有着世
上最偉大的法力
它能夠創造生命
於是
特非提創造了人間的一切
可是後來
有人想要得到特費提之心
他們相信只要得到了它
也就有了創造萬物的法力
有一天
這些人當中最勇敢的那位
漂洋過海去
尋找這顆心
他係個主宰風和海的半神
他係個勇士
也是一個變形者
他那根充滿魔力的魚勾法杖
讓他可以變化無窮
他的名字叫…
茂伊
然而心被偷走的特菲提開始瓦解
並釋放出了可怕的黑暗勢力
在逃跑的路上
毛衣遇到了火惡魔厄卡
厄卡也在謀
求特非提之心
茂伊被重重擊落
從此杳無蹤跡
他那神奇的魚勾法杖
和特非提之心一起
沉入了大海
即使在一千多年後的今天
厄卡和海雷的惡魔依然
妄圖找到那顆心
那些隱藏的黑暗勢力
仍在四處流竄
趕走了我們的魚群
霸佔了一座又一座的海島
遲早有一天
我們大家全都難逃他們的魔爪
註定…
要畀牠們吃掉
但在那之前
會有人把那顆心找回來
他將揚帆起航，找到毛衣
帶他跨越整個大海
歸還特非提之心
拯救全人類
好了…
謝謝你媽媽，故事講完喇
爸爸，放心，誰都不可能離開這兒的
這裏非常安全
這裏沒有黑暗勢力，也沒什麼怪獸
沒有怪獸…
沒有，什麼也沒有
到外面只有暴風雨和洶湧的大海
只要我們大家都待在島上
就會沒事的
傳説的都是真的，總得有人去冒險
媽媽，莫圖魯尼就是天堂
誰會願意離開這兒呢？
唔好喺度匿埋
結芝麻飛咩？
我啊
噢，莫阿娜…你…
你喺度做咩啊？
莫阿娜，真把我吓壞喇，我正想回去呢
我知道…
以後不要再到海邊去了
嗰度很危險
莫阿娜
來啊
我們回村子去
你早晚也會成為一位偉大的酋長
你還會做很多大事的，我的小寶貝，噢
沒錯，不過
你首先要知道自己是屬於哪的
他來喇
大家讓開
莫安娜，你明白嗎？
這地方什麼都有
屋子、鐘乳石…
我的館正在練習，練習這古老的舞曲
古老的旋律比新的更動聽
保護傳統是我使命
看莫安娜你怎樣不緊
讓開，要背樹藤搬到路上小心
分享所有嘅東西
有説有笑，做個公眾號
開於部門的傳簡，好群
你看看
這些葉子
這一片樹林
每個葉子每一刻部分都有價值
椰子外壳做不一樣，椰子天氣又晴朗
椰子勇敢，椰子有膽量，椰子有手
椰子有腳，椰子好彩
你看看這些椰子
有足夠多的樹
至少夠給我們所需
你熱力氣，留喺這裏
安全又有豐富物資
帶領我們美好未來全靠你
再某一天
你會了解人生意義，你真正的快樂
看你的家
我愛隨着海浪舞蹈
高高低低的浪花
但海水非常頑皮
太脾氣未發孤寂
他們都説我太瘋狂
也説我不受控制
但我很了解自己，我的追尋
有其父必有其女
有自己主意
他的教訓雖有道理
你要聽從你的心
當那二聲引子喺呼喚你
去追去那顆星星
會明白那個才是真正的你
爸爸？
我就是在看看那些船，我…
沒打算要上去
米萊
跟我一起去個地方
從你出生時起，我就一直想帶你嚟這的
這裏是個神聖的地方
每代酋長都來過
總有一天
你也會站喺這裏，給這座山
添上一塊石頭的
像我一樣
我的父親
他的父親，每一代酋長都這樣做過
你要知道
當你把石頭放上去的時候
這整座島又會變得高一點
你是我們族人的未來，莫安娜
他們不在別的地方
就在我們這裏
是該你為他們做事的時候喇
椰子外殼做魚網…
椰子外殼做魚網，椰子外殼做
我們一齊來把歌唱
每天忙碌為生活而忙，隨便鬥勝死
隨便鬥勝死，就交到給我們所需
會離去，留在這裏
與我的家人在一起，我的未來就喺這裏
我的家
我願帶領
我願
加了很多葉子喇，可是每次下雨
怎麼還是會漏水啊？
修好喇，不是葉子嘅問題
風把柱子吹偏喇
這豬肉真不錯，噢
抱歉，我不是説…
什麼？牠們在叫我，我得走了
拜
你就這麼點本事？
難道還沒完嗎？
就快結束喇
這隻雞為什麼只喜歡吃石頭呢？
它看起來好像已經完全喪失理智了
也許我們應該拿它…
做盤菜？
有時候我們需要透過現象看本質
不過
不一定能看的，但我相信
憨憨肯定不會像他看上去那麼傻
這是剛摘的
早上，我在播椰子的時候，你看
呃…
我們應該砍掉這些病樹
然後重新種一片椰子林，呃…
在那兒
多謝穆阿娜，她真的是棒極喇
你適合當酋長，酋長
我想你應該看看這個
在東郊湖設的捕魚籮
最近能捕到的魚越來越少了
那就…
換個地方試試呢？
試過了，還是沒有魚
那就去島的那一邊試試，也試過喇
迎風的那邊嗎？
還有背風的那邊，淺灘、溝渠
整個礁湖我都試過喇，可就是…
沒魚
那你們有沒有試過換換魚餌？
我覺得不是魚餌嘅問題
情況好像越來越糟喇，當然，我能理解
伊恩先生
我和長老們商議，我們一定會…
等等
為什麼不能出海捕魚？
從來沒有人出海捕過魚，我知道，但是…
如果礁湖裏沒有魚了…
莫阿娜，還有那麼大一片海呢
我們要遵守規則
那是有魚的時候的規則
它能確保我們的安全，但是爸爸…
不是像你説的那樣
你想讓大家去冒險嗎？
我以為你放棄了離島的念頭
所有人都不准離開這座島
好了，你不該當着你爸爸的面
提出海的事情
我想説的是
出海捕魚又不是讓大家出去冒險
但你還是想出海
你爸爸生你的氣是…
是因為他也曾跟你一樣
對大海着迷
想去海上
他曾經駕着獨木舟
繞過那片礁石
駛入了一片危險的海域
那裏的浪像山一樣高
他最好的朋友非要跟他一起出海
你爸爸沒能救回他
他不想讓你重複他的經歷
有些時候
我們總想做些大事
卻忘了該做什麼
忘了該怎麼做
我每天總喜
歡眺望著海洋
沒有盡頭的地方
卻不明白為什麼
也許你希望我聽你的話
我也曾經努力嘅嘗試
我還是回到海洋
每一個轉彎，每一個路段
每次選擇，每一次失望，不怕多困難
那熟悉地方是我的渴望
我聽到地平線那一
邊呼喚我
誰會知道
能走多遠？
乘着風，迎着浪，揚着帆
勇敢前進
終會知道
我要走的路，不管有多遠也好
雖然
在這海島沒一個人
彷彿
開心沒有憂愁
所有事都被安排
雖然
海島上的每一個人
都有他們的責任
也許我有自己嘅主張
我可以帶領，讓你們堅強
也可以妥協，不再有期望
我心中想起另一個聲音
我不能自拔
耀眼的光芒
誰會知道
海有多深？
彷彿它在等待我的回應
我在此地
請告訴我
我應該期待什麼是未來？
在那地平線另一邊
不管我
誰會知道
能走多遠？
乘着風，乘着浪，揚着帆，勇敢前行
終會知道
能走多遠
別擔心，胖胖
我沒問題的
出海肯定能捕到更多的魚
我相信肯定能的
沒那麼糟
胖胖
不管發生什麼事
就説胖胖幹的
奶奶？
你會告訴爸爸嗎？
我是他媽媽，不用事事都跟他彙報
他説得對
海上真的很危險
我是時候應該接任酋長喇
好啊
那就回村子去
把你的石頭放上去
你為什麼不勸阻我呢？
「你説那是你想做的事」
「是我想做的」
等我死後
我想要變成一條黃鯛魚
不然我背上的紋身就白紋喇
你今天怎麼怪怪的？
我一直是村裏的怪奶奶，這才是我
如果你有什麼話想説，就對我説
你有什麼話想跟我説嗎？
你想聽我對你説嗎？
我…
我們族人的故事你都已經聽過喇
可這個除外
這是什麼地方啊？
你真以為我們的祖
輩從沒出過海嗎？
裏面有什麼？
裏面有你一直在
苦苦尋找嘅那個答案
你想要做什麼樣嘅人？
走進去
敲敲那鼓
就能找到答案
悄悄那股…
你咪契啊，你契啊…
你咪契啊，你契啊
你咪
Tattoo
tengah terfokus
velauinap，leatual
samaitele，eomai
huwa wae
leluita wulilei
tapenapenah
Awe awe
koufu imuau
tema nu
lele etata ki e
Awe awe
te penu te malie
nae ko haki liya
看太陽高高在上
風吹散雲彩
我們在大海航行
迎着風前行
在夜裏數每顆星
能找到方向
知道我是誰
我是誰
Away，away
定好了目的地
每一次出行找尋新天地
Oh way oh way
該想的莫要放心裏
時間到了就回家
千山萬水
Oh way oh way
我會去探索每一個符号
古老的故事與傳説
噢…
我們是航海者
我們是航海者…
後來怎麼了？
是毛衣
他偷走特費提之星後，黑暗降臨了
俄卡甦醒了
海底的怪獸吞噬了所有的漁船
歷代酋長都下令禁止航海
於是人們就忘記了自己
是航海者的後代
然而黑暗勢力還在不斷的擴張
他們趕走了漁群
霸佔了一座又一座
我們的海島
我們的海島？
但是
終有一天
有人會重新揚帆起航
找到毛衣，無論多麼艱險
帶它跨越整個大海
歸還被搶走的特非提之心
那一天
我已經看到了
大海選擇了你
我…
以為那係個夢？
嗯，不
我們的祖先相信毛衣就在那裏
在那個盡頭
朝那兒走就能找到毛衣
但是
大海為什麼選我？
我連怎麼駕船出海都不大會
我知道誰能教我
莊稼都變黑喇，我們嘅糧食會唔夠食啊？
還有魚嘛？
安靜，大家請安靜，我們打算怎麼做啊？
我們會開墾更多的土地，找到解決…
我們能戰勝黑暗勢力
拯救我們的小島
我發現山洞裏有船
很大的船，我們可以架着它，找到毛衣
讓它歸還特菲提之心
我們是航海者
我們應該重新出海
你説過族人需要保護的
我們只有這樣才能保護他們
爸爸
你要幹什麼？
我早就應該把那些船全都燒掉
不，不要，我們必須找到毛衣
然後歸還特菲迪之心
根本就沒有什麼心，這…
這就是一塊石頭
不
酋長
你母親她…
媽媽
現在還能做什麼？
肯定是出了什麼問題，醫生
我會找大夫
這次肯定會好，去…
奶奶
快去…
現在不行
我不能…
你必須去
因為大海選擇了你
朝着那個方向走
等你找到毛衣
你就揪着他的耳朵
告訴他
我是莫圖魯尼島的莫阿娜
趕快給我上船
跨越整個大海
歸還特費提之心
我…
我離唔開你
無論你在什麼地方
奶奶都與你同在
快去…
Oh my…
識脈嘅oh my…
我聽見地平線那一邊
在呼喚我
誰會知道
能走多遠？
曾經的不知所措的日子
已經遠離
全靠自己
我往前走
每一個轉彎，每一個路段
都是我選擇，不能有遺憾
過去多偉大，未來獨自闖，我渴望…
這海洋呼喚我
讓我知道
能走得到
載天空的月亮與晚風
陪我前進
終會知道
能走多遠
我是莫安娜
快點上船
我要帶着你
跨越整個大海
我要你歸還特菲提之心
我是莫安娜
莫托努尼？
什麼？
別害怕喇
你沒事的
看到了吧？
我們走吧
多棒的海水啊
大海可是我的朋友呢
哼哼
別動
好喇
下一站是…毛衣
我是莫托努尼島的莫安娜
你
給我快上船
我要帶你跨越大海
去歸還特菲提之星
我是莫托努尼島的…
莫安娜
快啲上船
阿波
大…
大海
你…
能不能幫一下我啊？
幫啦…
拜託…
快啲
小妹
什麼情況？
我説我需要幫助
你卻讓大浪襲擊我的船？
這也就夠了
就讓臭魚群…
熏死你
毛衣？
毛衣，住在風和海的半神？
我是摩圖魯尼島的莫安娜
請你現在跟我上船，不
你馬上給我上船
沒錯，我是摩圖魯尼島的莫安娜
你趕快給我…
上船
一條船
老天，給了我一條…
毛衣變形者，主宰風和海的半神？
我是末日禰豆子
男人们的英雄，是…什麼？
應該説毛衣變形者，主宰風和海的半神
男人们的英雄，抱歉，打斷了
從頭開始，男人们的英雄，開始
我…
石墨土…
等等…
所有人，包括男人和女人，所有人才對
這個可不分男女
你知道毛衣是全人類的英雄，再來一遍
什麼？
不，我嚟這時…
哦，我知道…
好吧…
毛衣對他的崇拜者，總是很有耐心的
用鳥寫字的方式…
叫做啾啾
我明白英雄可不是想見就能見到嘅
你…你可不是我的英雄
而且我來這兒
也不是讓你在我的腳上簽名
我來這兒因為你偷了特菲蒂之心
現在我要你跟我上船
跟我一起把它還回…
好吧
聽起來你好像不太喜歡我
但這是不可能的
因為我已經被困在這裏1000年了
就是為了給你們凡人尋找那顆心
好讓你們擁有創造生命的力量
沒錯，所以我猜你原本想跟我説的是…
謝謝…不客氣，什麼？
不…
我…我沒有…
我不會…
我為什麼要説謝謝你？
我是説…
我知道發生了什麼
面對這偉大生命很奇妙
都不知該怎麼反應
真是很可愛啊
我發覺人類一直沒有改變
現在讓你一開眼界
要更清楚是我毛衣，晴朗將
我這完美的髮型身形
當你盯着這幼稚生命
我只能説一句「不客氣」
把潮汐、晴天送你
這很簡單，很容易「不客氣」
我只是一個普通鐵漢子，嘿
我用手指把天空托起
當你攀山前行有我扶持
在寒冷夜裏取
暖的火都被偷走
有我，在這裏哦
是我讓太陽升起
不客氣，讓你多點開心日子
我能把狂風驅散
不客氣，讓春行情書也落地
這不過是小意思
不客氣
我讓大地從海中送禮
不需要膜拜的意思
不客氣
我只是單純的做我自己
不客氣…
回頭想一想，我其實我可以一口氣
把所有大自然嘅現象都解釋
潮汐、草地、大溪
都是我毛衣所做的好事
我把海盜狠狠地除掉，種一棵樹
讓你得到椰子，明不明白？
要沒有先起誓，就是短毛一生氣
你快點回避，你看我皮膚上的陰莖
都是彰顯勝利的標誌，我到哪裏
哪裏就出現好事
過去小氣的小毛衣變好脾氣
還是這句告訴你
不客氣
我發誓將世界變美麗
這很簡單，很容易，不客氣
不客氣，我現在想起來，我要出聲，嘿
給你機會，所剩不客氣
不客氣，我要借用你的船
要揚帆而去遠離，不客氣
不客氣，我除了漂浮，什麼都最棒
不客氣…
不客氣
謝謝你
放我出去
你這個卑鄙的大騙子
不客氣
我不想跟小孩去特費剃刀
我得去找魚勾，你有，我沒有
毛衣不能沒有魚勾
好了，去後背安靜會
小點心
真是精彩的一跳啊
好了，這島是你的喇，王以航，出發
不，停下
你必須把那顆心還回去
你時什麼時候嚟的？
我是莫安娜，莫吐魯尼島的
這是我的船，你必須跟我去，趁飛也豪
好了，擺平了，可以走了
他又回來喇
我是莫吐魯尼島的瑪瑙
你叫莫阿娜，對吧？
沒錯
你必須給我把這顆心還回去
好吧，我認輸
夠高喇
你到底是怎麼回事？
你…
你很怕這個嗎？
不…
我可不怕
你別多管閒事，不然我就把你塞進腋窩
你也閉嘴，這根本不是什麼心
這是個詛咒
我一拿到它就被它擊落到海里
還弄丟了我的魚竿，你讓它給我遠點
你是説…
這個嗎？
我係…
我係個半神，你知道嘛？
你再這樣我就揍你喇，你真的想…
挨…挨打？
挨揍…
聽着…
那玩意根本沒有什麼創造生命的法力
它是死神的追蹤器
如果不丟掉它
可怕的事情就會接踵而來
來找這個嗎？
特菲提之心？
你説的就是這顆心嗎？
我説的就是這個，拜託，別那麼大聲
你這樣會害死我們的
不，我要帶你去特菲提島
讓你親手把它還回去，謝謝
不客氣
卡卡穆拉？
卡卡？什麼？
殺人不眨眼的小海盜
不知道他們來這想幹什麼
好像…
挺可愛的
拜託喇，幫幫我嘛
大海幫不了你，你得靠自己
拉緊升降索，綁好之索
你不會下船？
我…
我是自學的
你不是會變身之類的嘛？
你沒看到我…
美玉勾喇嘛？
美玉勾我什麼都變不了
他們的船怎麼變成咗很多條小船？沒錯
那些
是我
幹嘅
毛衣
他們拿走了那顆心
那是隻雞，那顆心就在…
我們要把它搶回來
你就在那，你轉向喇，你要幹什麼啊？
趕緊逃跑啊
那顆心呢？
別管它喇，你拿不回來的
再説，你這有個更好的，嘿
沒有桨我怎麼划船？
他們肯定會殺了你的
椰子小人
耶
我們成功喇
恭喜你，你揀回一條小命，小姑娘
讓我大吃一驚
但是，可別指望我碰那玩意
要想到達特菲提島，就必須要穿洋過海
還可能會碰上厄卡
那個火山惡魔
你打敗過火山惡魔嗎？
沒有
你打敗過？
我要找魚缸
我們的討論結束
你會成為大英雄的
那才是你該做的事情，對吧？
小姑娘
我已經是大英雄了
過去可能是
現在呢？
現在你就是那個偷了特菲提之心
讓世界陷入災難的小偷？
你已經不是英雄了，哼，誰説的？
但是
如果你把這個放回去，你就拯救了世界
你就會成為全人類的英雄
沒魚勾到不了特菲迪島
我們不是厄卡的對手
那就先找你的魚勾，等找到魚勾
打敗厄卡，歸還特菲迪之心
除非你不想做回從前的…
毛衣
那個主宰風和海的半神
全人類的大英雄
首先，我們去找魚鈎，然後，拯救世界
成交？
成交
再試試你
好吧
往東走
去螃蟹怪的巢穴
我的魚鈎肯定被那個眼尖的
專吃泥巴嘅傢伙剪到
教我駕船吧
我的任務就是帶你漂洋過海
所以我應該…
船應該由我…
我應該來駕船
應該叫巡路，我的小公主
巡路可不像駕船那麼簡單
你不僅要知道目的地在哪
還要清楚當前的位置
和已經走過的地方
好吧，不過我可不是什麼公主
我是酋長嘅女兒，沒有區別，有
如果你穿條裙子，再戴上一隻小丑帽
你就是公主喇，所以你不是巡路人
也永遠不會成為巡路人
你不可能成為巡路…
小子，你敢扎我的屁股？
你真是個小壞蛋，你只要能講話
就能教我「循鹿法則」
第一課
開始
拿帆角索…
不是那個…
唔對…
那個你已經試過喇
我讓你做的是觀星
不是讓你和空氣擊掌
如果水是熱的，就説明航向沒錯
水是涼的
等等
現在變熱喇
你真是太噁心喇，你完全是故意的
我們到了？
快看
就係我講我能行啊
莫圖魯尼？
我又回來喇
布安娜
爸爸
救命啊
放開我
美彌，覺睡得好嗎？
要知道真正的巡路人是從不睡覺的
這樣才能永遠不會偏離航線
打起精神，小姑娘
我們到了
你確定你的魚鈎在他手裏嗎？
螃蟹怪？
我敢確定
他就是一個海底清道夫亂剪東西
還以為很酷
對於螃蟹怪，相信我
我的魚鈎肯定是他最酷的收藏品
他住在…
那上面？
不…
那只是個入口
通往…
拉羅泰
拉羅泰？
那個怪獸王國？
嗯，我們要去那個怪獸王國咩？
我們？
不
我
你就跟那隻雞，一起待喺這裏
啵啵卡
你明白我的意思了吧？
來吧，跟我擊個掌，我説得多好啊
我是説，他就跟船上那隻雞一樣
我知道他是個人，但…
算了，別管他了，我不想跟你解釋
説明白就不好笑了
聽着，酋長嘅女兒
我覺得你應該待在村子里，哄哄小孩
做做家務什麼的
我只是不太理解
為什麼你的族人要讓你來…
該怎麼説呢…
冒險？
我的族人？
他們沒讓我來
讓我來的是大海，大海？
好吧，大海選咗個小姑娘，船都唔會開
真夠明智嘅，大海選擇了我
自有它的原因
如果大海夠聰明嘅話
他為什麼不直接把特腓提之心送過去呢？
或者幫我找回魚鈎
我看大海肯定是瘋喇
不過大海選擇你應該沒錯
你可是天之驕子
大海選擇我肯定有它的理由
如果你要唱歌的話，我可真的會吐的
嗯，我説
沒看到什麼入口
當然
因為只有拿人類當供品獻出後
入口才會出現
開玩笑
真沒幽默感
安達克斯…
開始
不用擔心，這可比看起來要深多喇
你能做到的…
跳
毛衣
完美落地
什麼？你傻喇？
他根本沒下來
凡人可不敢跳進怪獸王國啊
好了
死定了
這下我該找魚鈎喇
是毛衣的魚鈎嗎？
是的
抱歉
我以為你是怪獸
不過我找到你的魚鈎了，你説得對
螃蟹怪的確很喜歡他的寶貝，待喺這兒
什麼？
不，是…
是我找到你嘅，是啊，1000年來
我一直留着這個帥氣嘅髮型
找我的魚鈎，盼着東山再起
我可不想讓一個凡人小屁孩
進入怪獸嘅洞裏，去壞了我的好事
除非…
除非他…
可以做誘餌
Wow
這裏真係漂亮，就像我一樣
到處都是閃閃發光嘅寶貝
閃啊…
你嘅演技太差喇，你嘅裝扮太差
我要直接去拿魚膏
不等你靠近，他就會把你殺啦
你得按計劃嚟
等他出現喇，你就纏住他
你跟他吹吹牛
他很喜歡吹噓自己有多厲害，那你就…
你兩應該合得來
我弄斷他腿之前，還真是…
你弄斷了他的…
毛衣？
看我找到了什麼
「這是個閃閃發光的…
」
「打住，等等」
「原來是個人」，「你嚟這兒幹什麼？
」，「這裏可是怪獸王的」
「看着我的一直眼睛，別晃我」
「晃動我都忘了要説什麼」
「別晃了，別晃了」
你可真是個有意思的小玩意啊，別碰
這是我奶奶的，這是我奶奶的？
我奶奶畀我吃了，她花了我一週時間
因為她實在是太大喇，你真係…
我很崇拜你
我們人類都知道
海底有一隻很了不起的大螃蟹
所以，我是想知道你是
怎麼變得這麼了不起的？
你太棒喇
能説説嗎？
你真的就想讓我講講
我自己的故事嗎？
如果真是這樣
我很樂意跟你講一講
我唱畀你聽
我不是一直那麼注重於美麗
我曾經是小些意志
我明白個女都可以開心
因為我非常的美麗
我的一句「相信你自己」
只要善良，不靠外表
我有四個字可以推翻這論據
你真是個謊言
我寧願要善良
就像沉沒海底海盜的寶藏
擦亮甲板，就讓它閃亮
就像珠寶掛在貴婦的身上
讓我來告訴你
小魚很愚蠢，看見閃亮的就追逐
酷氣版
噢，看他們又過嚟
向最善良的我追逐
我的晚餐，免費大餐
你是海鮮大餐
大餐，嘿，大蟹貓
毛衣登場喇
想看點什麼，伙計？
老鷹
來吧
完了…
毛衣小子，你不是會變形的嘛？
這是什麼假冒名聲？
哎吔，你的表現太差勁喇，振作啲
行嗎？
你的法術已經失靈喇
我從現在開始你也有功勞
還有你漂亮的紋身
跟你一樣，我讓自己更有魅力
藏不住，因為我太善良
看我閃閃發亮，像鑽石一樣
看我全身是如此善良
再多軍隊我也不會覺得多
我的外殼好堅強
你能試一試，可是討價還價太麻煩
這樣子太麻煩，對唔對？
生命到盡頭，現在我要撕開小心臟
你的那顆…
以為自己
很重要吧
所有的愛
付出人累
他們把你拋棄
你裝作堅強
但你內心其實很柔軟
報應
現在我要把你收彌
沒有誰比我更善良
沒關係，最後機會再開一次
我就是註定那麼的善良
在我吃掉你之前，你想不想？
求求我
你才不會如此善良
你只是善良不善良
我這裏有一個寶貝要畀你
特非提之心？
你跑不了喇
唔好跑吧，你總能給我驚喜
你那兩條細腿也跑不了多遠
創造生命的法力就要屬於我喇
他在哪？
就在裏面
好的，那顆心怎麼辦？
留給他好了，我還有一顆更好的
好極了，到手了
等一下
原來他在貝殼上
厚厚的塗了一層發光的海藻
想分散我的注意力
我回來
喜歡我唱的歌嗎？
我們還活着
我們還…
聽着
我很感謝你在海底救了我
你很勇敢，但是…
不好意思，我在和你説真心話
可你好像並沒有認真地聽，怎麼會？
不
不可能？
真的咩？
你的表情就像是看到了一個…
「鯊魚頭」？
你有個鯊魚頭嘛？其實我…
聽着，重點是…
你只是一個…
小姑娘，總之…
你本可以置身事外，可你卻…
幫了我一個大忙
不過你也算是死裏逃生
我連那隻愚蠢的螃蟹都打不過
還想要打敗什麼厄卡？
真是作夢，肯定到不了特費提島
我們還是放棄吧，我們絕不能放棄
鯊魚頭？
我哋絕逼不能…
放棄…
放棄吧
該怎麼説
我們完蛋了…
完蛋了
難道你就不能再試試嗎？
「呼喚，老鷹」
沒關係…
完蛋喇
好了，休息時間結束，快起來
為什麼？
你又要長篇大論喇？
告訴我能打敗厄卡，是因為我是…
毛衣
你給我走開
你這些紋身，係怎麼嚟的？
每做一件事就紋一塊
這塊怎麼嚟的？
講的是什麼？
那是我幫人類發現了「不你事」
「不你事」在哪？
就是「不關你事」
你唔説我就一直問
那是怎麼嚟的？
收起你的破腔
你走開
告訴我是怎麼來的，我説了，走開
悟空沒了法力，是因為他？
如果你不想説
那就別説了
如果你想把我扔下船
那你儘管扔吧
你想跟我説
你不知道自己在幹什麼
也確實是這樣
我也不知道大海為什麼會選擇了我
你説得對
但是
我們的小島正在消亡
我必須要為族人去冒險
現在只剩下我和你喇
我是真的想幫你
可是你呢？
卻不願意…
其實我並不是天生的半神
我的父母都是凡人
他們…
他們只是…
看了一眼
就決定要把我扔掉
他們把我丟進了海里
就像什麼事…
也沒發生過
不知怎麼，天神們發現了我
給了我馭狗法杖
他們讓我成了…
貓夷
之後，我回到了人類當中
為他們帶去了海島、火種、椰子
要什麼我就給什麼
你為他們拿了那顆心
為他們做任何事，只希望…
能討好他們
可是他們…
永遠都不知足
也許天神發現你是有原因的
也許是大海把你帶到了他們面前
也許天神是因為覺得你命不該是這樣的
但是讓你成為毛衣的並不是天神
是你自己
好了
我…我也挨你，伙計
嘩，哎
嘅門啊，度啊，係啞嘅嗱？
嘅路啊，路啊，咪擸起，伊娜希瓦
好難打哦
奇米阿杜利馬
奇米阿杜利馬，好難打哦…
喂，等我提冷我話有
好難打哦，好難
我係My Love
Kemalino
下一站，特菲提島
看什麼啊？
我總算知道了
你知道嗎？
大海讓我拉來這些島嶼
是為了讓你的祖先們
在航海的時候發現他們
然後在島上建立起村莊
島和村莊大海連在一起
如果我是大海
我亦會選擇一個…
頭髮卷卷嘅酋長嘅女兒
一切從頭來
你可是從來都沒有對我説過
這麼感人嘅話呢？
也許你應該等到了特菲提島再説
已經到了
莫圖魯尼島的莫阿娜
我想你已經成功地帶着毛
衣跨越了整個大海
莫阿娜…
你好偉大
時間到了
去拯救世界吧
你在…你在幹什麼？
我在找一個合適嘅入口
我們過不去㗎，我們過得去，快掉頭
不
木花那，停下
你…
好嗎？
毛衣？
我説了，讓你掉頭
我…
我覺得我們能過去
我們？
我覺得…
我能過去
我…我們可以修好它
魚勾法杖是天神做的
你怎麼可能修好它？
下次小心一點就好了
厄卡只能待在張壁島上
島上的熔岩不能碰水
我們可以繞過去
我不想去了
什麼？
我們還得把那顆心放回去呢
我的魚鈎已經裂了，再被擊中
就徹底毀了
毛衣，你必須歸還特菲迪之心
沒有魚鈎法杖，我什麼也做不了
不是那樣的，沒有魚鈎法杖
我什麼也做不了
我們走到今天
還不都是因為你當初偷了這顆心？
這一切還不都是因為大海説你與眾不同
然後你還就當真了
我是…
莫吐魯尼島的莫安娜
你趕快給我上船，再見喇，莫安娜
跨越整個大海…
你不能為了證明自己，而搭上我的性命
必須歸還特菲提之心
是大海選擇了我
他選錯喇
保怡
為什麼要帶我嚟這裏？
是你選錯人喇嗎？
你應該去找個更合適的人
找個更合適的人
求你喇
你已經離家很遠喇
奶奶？
還好我選對了紋身
奶奶
我盡力喇，奶奶
可我…
可我做不到啊
這不是你的錯，孩子
我不該讓你一個人承擔這麼多
如果你想要回家…
我可以陪你回去
你在猶豫什麼？
我不知道
有個女孩，多麼出眾
她來自那個海島
她愛海洋，也愛家園
大家都為她驕傲
也許世界和你作對
旅途上跌倒受傷
但傷疤卻見證了
你的成長
你愛的人能改變你
你學的知識指引你
沒有什麼能阻止你
你心中的那個聲音
當這聲音輕輕地問
莫安娜，你已經長大了
莫安娜，聽着
你是誰你知道嗎？
我是誰？
我就是我熱愛這小島
這海洋給我生命
於是你…
偉大的酋長是我的父親
我們的祖先遠洋萬里
找到這裏
然後給我這個奇遇
帶領大家找到這地方
我的旅程漫長
我們有保留付出所有
但在心裏
我聽到有個聲音悄悄
在呼喚我
就像潮水將
推進幻的疆域
我會把你收藏在心底
給我提醒
路有多難
勇敢面對
我是莫阿娜
耶魯娜
莫阿娜，耶魯娜
我是莫圖魯尼島的莫安娜
快上船
我要帶你跨越整個大海
然後歸還特菲提之心
厄卡是不可能下到水裏的
我們可以穿過障壁島
然後抵達特菲迪可惜你什麼都聽不懂
因為你是一隻雞
幹得漂亮
托飛碟
毛衣
你回來喇？
但你的魚鈎？
再被擊中一次就…
厄卡得先抓到我才行
我來掩護你，小英雄，去拯救世界
毛衣
謝謝你
不客氣
好，唞…
咩啊？
嘿，厄卡
鯊魚頭？
把那顆心放進漩渦裏
特菲提？
消失了？
卡住射氣機氣
卡住頭髮都暈啊，你真係好威猛，你吖
不如我用呢一氣
讓他過來吧
我了解你
他們偷走你心底的自己
卻不能夠定義你
這不是真的你
你是誰？
你已決定
誰才是真正的你？
小笨雞還活着呢
很抱歉毀了你的魚鈎，其實
不管有沒有魚鈎
我都是毛衣
特費提
我是説，最近好嗎？
好吧
之前那些事…
我的錯
我真的很抱歉
對不起
知道嘛？
拒絕女神畀的禮物可不禮貌
謝謝
你的寬宏大量，讓我不勝感激，阿胡
我會想你的，小笨雞
你可以跟我們走啊
我的族人們需要…
巡路高手的指點
他們已經有一位喇
那就再見喇，茂一
那就再見喇
莫亞娜
媽媽、爸爸，我呢？
我可能這次離家稍
微遠了一點吧
哼
這才是你，胖虎
胖虎
好可怕
可惡啊
歡迎回家
嘟啦
這裏有我們的祖先
古老的故事與傳承，Oh yeah
oh yeah
再飛入我的瑪利亞
奈格哈迪亞，千山萬水
我心中有一個無盡的海洋
沒有盡頭的地方
那裏永遠有陽光
不要完成別人給的夢想
我有自己專屬臉龐
從無中學會成長
每一個轉彎，每一個路段
每一次希望，每一次失望
不管多困難
有什麼地方是我不能闖
我聽見地平線那一
邊呼喚我
不用知道終
點多遠
乘着風，迎着浪，揚着帆
不是放蕩
因為信仰人
生是一場靠眼見撐的流浪
雖然留在原地十分安全
天堂裏面沒有悲傷
但會失去幻想
雖然能和別人一模一樣
會有相同的讚賞
但我有定製的主張
每一個轉彎，每一個路段，每一次希望
每一次失望，不管多困難
有什麼地方是我不能去嘆
我聽見地平線那
一邊呼喚我
不用知道終
點多遠
乘着風，迎着浪，逆着帆，不是瘋狂
因為信仰
越過那黑夜會遇見夢想
我聽見地平線那一邊呼喚我
勇闖
縱天高遠
衝出風，迎出浪，揚出帆，不羈放狂
因為信仰
縱年再晚
我明白怎麼回事
面對這偉大生命，很奇妙
都不知道怎麼反應
真係好可愛
發掘了你一直沒有改變
現在就讓你開眼界
你要看清楚
請冷靜
我這完美發型，深信
當你盯着這個神秘
我就只能説一句「不客氣」
把朝夕和晴天送你
這很簡單，容易，不客氣
我只是個普通的硬漢子
我只能説一句「不客氣」
把朝夕和晴天送你
這很簡單，容易，不客氣
我只是個普通的伊賀子
我只是可以一口氣的把所有大自然的現象都解釋
潮汐、草地、大地，都是我毛衣所織
做的好事，我把毒蛇狠狠地除掉
種一棵樹，讓你得到椰子，明不明白？
有沒有新奇事，就是當毛衣升起
你要快點去迴避，你看我皮膚上的印記
都是彰顯勝利的標誌，我到哪裏
哪裏就出現好事
過去小氣小毛衣已經變好脾氣
唱歌與跳舞，翻滾的節奏
大家都鼓掌聽我的説唱吧
大家的和聲加入
還是這句「告訴你，不客氣」
我把這世界變美麗，不客氣
這很簡單，容易，不客氣，不
因為我真的很靠近你
不可及…
善良…
我真的很善良
善良又用什麼用？
我還是翻不過身來
誰來幫我一把？
誰叫我唔係大閘蟹，要是大閘蟹
肯定有人會幫我弄出來，你信唔信？
你肯定會救我的